# Правова практика за нормою ст. 11 Закону України "Про державне регулювання виробництва ...

**Ідентифікатор кластеру:** #257  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ст. 11 Закону України "Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів"`
- `ч. 4 ст. 11 Закону України «Про державне регулювання виробництва і обігу спирту етилового, коньячного і плодового, алкогольних напоїв та тютюнових виробів»`

## Рішення в цьому кластері
- [[80235109]]